Descripción DOM (Document Object Model):
    * Una página web es un documento. (HTML, XML)
    * El DOM da una representación del documento como un grupo de nodos y objetos
      estructurados que tienen propiedades y métodos.
        * Window
            *document
                - URL
                - location
                - body
                    <h1>
                    
                    <a>
                    etc.
                - etc
    * El DOM fue diseñado para ser independiente de cualquier lenguaje de programación.
    * Esencialmente, conecta las páginas web a scripts o lenguajes de programación
      para que estos puedan crear, buscar, modificar o eliminar los elementos de la página web.
 
                    